2.关于日志需要写的几点：下周一之前交到github
1）为什么来珠峰？
	朋友推荐听说珠峰不错
你当时的初衷是什么？
	自己和家人花自己挣得钱才舒服
2）这五周你学到什么？
	没接触之前只有一个懵懂的概念；接触之后才知道这是学习一种新的语言  和计算机说话的语言和思路
	计算机就好比是我的大脑，我身上所有的器官和肢体就好比功能和方法   需要一点点去融会贯通   
你感觉哪里不足？
	可能是时间的问题导致很多方法和细节没办法展开和细讲   还有学生的生活或学习时间如果冲突或安排不当，那对于0基础的来说压力山大  只要一次跟不上  就处处跟不上  

问题，希望老师怎么改进，自己如何改进？
	希望改进;因为学生都是看周老师的视频来预习和补习的  希望老按照周老师的套路和方法的基础上给予延伸或改进    如果换个完全不一样的套路去讲课   那学生之前看的课件和补习大多会蒙圈  这是我跟了4/5/6三期的同学们吐槽的一点
	自己改进：没有来的学生不愿意学  只有没努力  
3）期望的结果，以及自己该如何做？
	期望自己的结果，做自己该做的
//下周三 把总结果的大家的问题，补课
............................................................